Repository: IlyaFinkelshteyn/DDTech.Localization
Catalog: src/DDTech.Localization/Workbench.*.resx
Languages: ko

source: 120 Days
ko: 120일

source: 13 Weeks
ko: 13주

source: 150 Days
ko: 150일

source: 15 Days
ko: 15일

source: 17 Weeks
ko: 17주

source: 180 Days
ko: 180일

source: 22 Weeks
ko: 22주

source: 26 Weeks
ko: 26주

source: 30 Days
ko: 30일

source: 60 Days
ko: 60일

source: 90 Days
ko: 90일

source: 9 Weeks
ko: 9주

source: Accept Selected Orders
ko: 선택 오더 수락

source: All Activity
ko: 모든 활동

source: Apply
ko: 적용

source: Assigned Location:
ko: 지정한 Location:

source: Bill of Materials
ko: BOM

source: Buffered
ko: 버퍼

source: Buffer Size
ko: 버퍼크기

source: Buffer Sizing
ko: 버퍼크기 설정

source: Buffer Trend
ko: 버퍼 트렌드

# BufferValuesIncompatibleWithChart
source: Buffer values incompatible with rendering chart.
ko: 버퍼값이 랜더링 챠트와 불일치.

# Button_CreateCustomOrder
source: Create custom order
ko: 사용자 지정 오더 생성

source: Clear Selection
ko: 선택 취소

source: collapse all
ko: 모두 접기

source: Column
ko: 열(Column)

source: Column Display Settings
ko: 열(Column) 표시 셋팅

source: Committed
ko: 확정

source: Create Order
ko: 오더 생성

source: Current PAF is:
ko: 현재 PAF:

source: Current View
ko: 현재 View

source: Customer
ko: 고객

source: Customer ID
ko: 고객 ID

source: Date
ko: 일자

source: Days Consumption
ko: 소비일수

source: Days Covered
ko: 일 적용

source: day(s) early
ko: 일 선행

source: day(s) late
ko: 일 지연

source: Demand Allocations
ko: 수요 할당

# DescriptionLabel
source: Description
ko: 명세

source: Display
ko: 표시

source: Display Settings
ko: 화면설정

source: Due Date
ko: 납기일자

source: expand all
ko: 모두 펴기

source: Expected Avg Inventory
ko: 예상 평균재고

source: Exported
ko: 내보내기

source: Export Page
ko: 내보내기 페이지

source: Filter
ko: 필터

source: Filters:
ko: 필터:

source: Fixed Lead Time
ko: 고정리드타임

source: Go to page:
ko: 페이지로 이동:

source: Inventory
ko: 재고

source: Inventory Management
ko: 재고관리

source: Lead Time
ko: 리드 타임

# LeadTimeCompression
source: Schedule adjustment of {0} days due to Lead Time Compression.
ko: 리드타임 단축으로 {0} 스케쥴 조정

source: Legend:
ko: 범례:

source: Location Filter
ko: Location 필터

source: Longest Leg
ko: 최장 Leg

source: Material
ko: 자재

source: Material Filter
ko: 자재 필터

# NBAndLTMPartsNoSizingValues
source: Non-buffered and Lead Time Managed parts have no sizing values.
ko: Non-bufferd 품목, 리드타임관리 품목은 버퍼크기 없음

source: Non-Buffered
ko: Non Bufferd

# NotEnoughHistoryForChart
source: This part does not have enough history data to generate an analytics chart
ko: 분석 챠트를 작성할 이력 데이터가 부족함!

source: On Hand Inventory
ko: 현재고

source: Open PO
ko: PO 잔량

source: Open WO
ko: WO 잔량

source: Order Cycle Override
ko: 오더 주기 Override

source: Order Due Date
ko: 오더 납기일자

source: Order Notes:
ko: 오더 Notes:

source: Order Number
ko: 오더번호

source: Order Policy
ko: 오더정책

source: Order Quantity
ko: 오더수량

source: Out Sourced Cost
ko: 외주비

source: Part
ko: 품목

source: Part Activity
ko: 품목 Activity

source: Part Analytics
ko: 품목 분석

# PartDetail
source: Part Properties
ko: 품목 속성

source: Part Type Filter
ko: 자재 타입 필터

source: Pending
ko: 미확정(PENDING)

source: Pinned
ko: 고정

source: Planner Filter
ko: 플래너 필터

# PlannerLabel
source: Planner:
ko: 플래너:

source: Planners Work Bench
ko: 플래너 워크벤치

source: Priority:
ko: 우선순위:

source: Priority Filter
ko: 우선순위 필터

source: Promise Date
ko: 약속일자

source: Quantity
ko: 수량

source: Raw Material Cost
ko: 재료비

source: Reorder Qty
ko: 재발주량

source: Request Date
ko: 요청일자

# RPlusLeadTime
source: R+ Lead Time
ko: R+ 리드타임

source: Select Priority Code
ko: 우선순위 코드 선택

source: Show rows:
ko: 행(rows) 보기:

source: SO Demand
ko: SO 수요

source: Start Date
ko: 시작일자

source: start over
ko: 다시 시작

source: Status
ko: 상태

source: Supply Orders
ko: 공급오더

source: UDF
ko: 사용자정의필드

source: Units
ko: 단위

source: Vendor
ko: 공급처

source: WO Demand
ko: WO 수요

# Workbench_ApproveOrder_Button_Approve
source: Approve Orders
ko: 오더 승인

# Workbench_ApproveOrder_Title
source: Approve Recommended Orders
ko: 권고 오더 승인

# Workbench_ApproveOrders
source: Approve Order(s)
ko: 오더 승인

# Workbench_CustomOrder_AdditionalOrdersToSatisfyPolicy
source: Quantity may be adjusted to satifsy the configured order policy
ko: 주문 수량 수 satifsy이이 부분에 대 한 구성 된 주문 정책 조정

# Workbench_CustomOrder_ConfirmContinue
source: Are you sure you want to continue?
ko: 계속 하시겠습니까?

# Workbench_CustomOrder_InvalidSelection
source: Invalid selection
ko: 잘못 된 선택

# Workbench_CustomOrder_PleaseEnterOrderQuantity
source: "Please enter order quantity"
ko: "오더 수량을 입력하세요"

# Workbench_CustomOrder_QuantityLargerThanRecommended
source: Quantity is larger than the recommended value
ko: 수량이 권고량 보다 큽니다.

# Workbench_CustomOrder_QuantityNotEvenlyDivisibleByOrderMultiple
source: Quantity is not evenly divisible by the order multiplier
ko: 주문량은이 부분에 대 한 주문 승수에 의해 균등 하 게 나눌 수

# Workbench_Menu_Group_ExportData
source: Export Data
ko: 데이터 내보내기

# Workbench_Menu_Group_Help
source: Help
ko: 도움말

# Workbench_Menu_ViewInLegacyWorkbench
source: View in Legacy Workbench
ko: 이전 워크벤치로 보기

# Workbench_NoBillOfMaterial
source: Part has no bill of material
ko: 해당 품목의 BOM이 없습니다.

# Workbench_NoMatchingPartsFound
source: No matching parts found
ko: 해당하는 품목이 없음

# Workbench_NoNotes
source: Part has no notes
ko: Notes가 없습니다.

# Workbench_NoPartDetails
source: Part has do details
ko: 상세가 없습니다.

# Workbench_PartAnalytics_NonBufferedPartsUnsupported
source: Non-buffered parts are unsupported
ko: Non-Bufferd 품목은 지원되지 않습니다.

# Workbench_PartAnalytics_NotEnoughHistory
source: Not enough history to display chart
ko: 챠트 작성할 이력 데이터가 부족합니다.

# Workbench_PartDetail_Tab_Analytics
source: Analytics
ko: 분석

# Workbench_PartDetail_Tab_BillOfMaterial
source: Bill of Material
ko: BOM

# Workbench_PartDetail_Tab_BufferSizing
source: Buffer Sizing
ko: 버퍼 크기 설정

# Workbench_PartDetail_Tab_Properties
source: Properties
ko: 품목정보

# Workbench_PartProperties_InventoryMgmtTitle
source: Inventory Management
ko: 재고 관리

# Workbench_PartProperties_Title
source: Part Properties
ko: 품목 속성

# Workbench_PartProperties_UDFTitle
source: User Defined Fields
ko: 사용자 정의 필드

# Workbench_PleaseSelectPart
source: Please select a part
ko: 품목을 선택하십시오

# Workbench_RecommendationsMarkedForApproval
source: Recommendation(s) Marked for Approval
ko: 건의 오더를 승인하시겠습니까?

# Workbench_ResetFilters_Title
source: Reset {0} active filters and sorts?
ko: 필터/정렬된 {0}개 열(column)을 리셋하시겠습니까?
